Njoo hapa. Njoo
Ukombozi Katika Jina la Yesu
Njoo
yeye ni nani kwako?
Huyo ni mke wangu wa zamani kwa miaka 30.
Kuna talaka na wewe ulisababisha
Ndiyo.
Ni wewe umesababisha talaka.
Ndiyo, ni mimi
Hii ndiyo sababu nataka kuzungumza naye. Yeye ndiye tatizo
Akisema "Ndiyo" ni ndiyo;
Akisema "La" ni la
Wewe ni sababu ya yote hayo.
Mimi ndiye sababu.
Wakati Mungu alikubariki na fedha.
Ndiyo.
Kwa hiyo, ulivuruga kila kitu
Ndiyo, nilivuruga
wakati mambo yalikuwa magumu sana, alikuwa na wewe.
Ndiyo.
Sasa, mambo ni mazuri, unaenda nje kutafuta wanawake.
Hiyo iliharibu ndoa yako.
Iliniharibu mimi
Hukuweka ndoa yako na huyu ni mwanamke anayeweza kukutunza
Kwa kuwa umewaonja wanawake wengi ambao ni sufuri.
Nimepoteza miaka 30.
Hujaona chochote isipokua Mungu aregeshe ndoa hii.
Siwezi kusema haya mbele ya dada yangu - ninahitaji kukuona.
Huu ni ugonjwa.
Ndiyo.
Ni ugonjwa.
Ukombozi Katika Jina la Yesu
Emmanuel!
(Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Jina langu ni Velma Garland na mtu huyu anayesimama kando yangu ni mume wangu wa kitambo Carl Garland.
Tunatoka Marekani
Jumapili iliyopita ya mwisho ilikuwa mara ya kwanza mimi kuhudhuria SCOAN.
Nabii alikuja kwetu na akaanza kunitabiriajuu ya sisi na akaanza unabii na mimi.
Yeye aliwaambia mume wangu kwamba kulikuwa na matatizo.
Alisema kuwa kulikuwa na talaka.
Akauliza barua iko wapi.
Alikuwa akizungumzia barua ya talaka
Akamtazama mume wangu na kusema, "Wewe ulisababisha".
Akasema, "Ulipokua huna chochote alikuwa na wewe
lakini wakati Mungu alianza kukubariki na pesa ikaanza kuja, ulienda nje na kuwatafuta wanawake wengine."
Hiyo inisababisha tatizo langu.
Nimekuwa kwenye ndoa na Carl kwa miaka 30.
Kile mtu wa Mungu alisema ni kweli sana tena sahihi.
Wanawake walikua wakinipigia simu na kuniachia ujumbe kwenye simu yangu.
Mmoja hata alikuwa ujasiri wa kuniambia kwamba yeye amekua akimuona mume wangu kwa miaka 7.
Mmoja aliacha ujumbe na alikua na mambo ya kuniambia pia.
Nikamuuliza kuhusu hili.
Aliahidi kuwa, kamwe hatarudia hivyo tena lakini ilitokea tena.
Nilimuamini kwa sababu wakatu huo tulikua pamoja kwa muda wa miaka 25
Tukaendelea lakini ikatokea tena.
Kwa sababu uhusiano wake mwingi na wanawake wengine
alinifanya niwe mgonjwa na hii ilisababisha talaka yetu.
talaka hii ilitokea mwaka jana.
Katika mwaka huu nilikua natazama runinga na nikafikia Youtube na nikaona Emmanuel TV.
Nilikua natazama shuhuda pale ambazo zilikua zina msukumo sana.
Mimi naishi Marekani na hii ni Afrika - Sijawahi kuwa Afrika.
Nikasema, "Kama anaweza kusaidia watu hao ..."
Nilikua natazama ukombozi na mapepo yaki jidhihirisha.
Watu hawa walikuwa wanazungumza jinsi Mungu aliwapatanisha baada ya ukombozi.
Nilihisi kwamba kama ningeweza kufika pale pengine Mungu angeweza kunitendea vile vile mimi na ndoa yangu
Nilipofika hapa - hii ilikuwa mara yangu ya kwanza kuwa hapa.
alituwekelea mikono na hasa kwa mume wangu - alikombolewa.
Ilianza Jumapili iliyopita - Nilianza kuona mabadiliko kwake.
Toba ya kweli toba - namaanisha toba ya kweli
Velma Garland na mumewe wa zamani - Ushuhuda wa unabii
na unyenyekevu.
kiburi hakikuwapo.
upendo wake juu yangu ulirudi.
Velma Garland na mume wake wa zamani - Ushuhuda wa unabii.
Anatenda kama ananijali tena.
Jana, tulienda kwenye mlima wa maombi.
Kwenye mlima huo wa maombi, tulianza kuomba.
Nikaanza kunena, tulivyokua tukiomba, na lugha yangu ya kiungu, kwa sababu hakua na Roho Mtakatifu.
Kilichofuatia, akaanza kunena na lugha - akajazwa kwa Roho Mtakatifu.
Umesikia hayo?
Wajua; niliwaambia kwamba shetani huwalaani watu wa kupoteza udhibiti
Mtu huyo, ndugu yangu, alikuwa amepoteza udhibiti hapo mbeleni.
Alipoteza kudhibiti.
Lakini sasa amerudiwa na fahamu zake.
Ametambua kuwa kile alichokua akifanya mbeleni kilikua makosa
Sasa unaweza kuona.
Hii ndiyo maana lazima ukuze na uwe na tabia ya kusamehe.
Msamehe jirani yako.
Waliokutendea si kutokana na chuki bali walikosa kujidhibiti
Mwambie jirani yako "Msamehe jirani yako."
[Msamehe jirani yako.]
Unaweza kuona sasa.
Alipoteza dhibiti.
Sasa fahamu zimemrudia na ametambua
Angalia ushuhuda mke anatupa kumhusu
Anasema alishangazwa.
Ulipokuwa chini ya kifungo na ufunguliwe, utajiona uhalisi wako jinsi ulivyokua.
Hii ndio sababu Bwana anasema, "Samehe na usahau".
Lazima ujifunze kusamehe.
SAWA?
Chochote mtu amekutendea, tafadhali samehe na usahau.
Hallelujah.
Baada ya maombi, baada ya kumgusa - Najua si rahisi kama bado hujakombolewa.
Msamaha lazima uje kwa njia ya ukombozi.
Huwezi sema tu, "Nimesamehe" - kwa sababu si kawaida.
Kilicho tendeka kwako si kawaida.
Ni kiroho na ni lazima ukombolewe.
Unapokombolewa utaona hitaji la msamaha.
Mtu wa Mungu, hapa kuna barua ya talaka uliyo izungumzia.
OK, hii ni barua ya talaka liliyosema "Tazama, hii ni talaka. Wapi barua?"
Unaona?
Nataka kujua kama uamuzi ambao nilifanya kumpa talaka ni makosa au haki na Mungu ana yapi ya kusema
kuhusu huu upatanisho.
Ndiyo, nina furaha.
Sasa, umejitambua mwenyewe na yeye amejitambua mwenyewe
Alipoteza udhibiti hapo mbeleni.
Ndio sababu alitenda vitendo hivyo vya aibu.
Sasa, tumejitambua wenyewe.
Upendo ni asili.
Imetoka moyoni.
Upendo unapotoka moyoni hakuna anayeweza kuuzuia.
Sasa, unatakiwa kutendea kazi upendo unaotoka moyoni.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Si kwa sababu anasema pole, analia au anateseka.
Kwa sababu hii, kwa sababu ya ile - La.
upendo unaotoka moyoni - utendee kazi.
Huo ndio upendo unaoweza kujenga ndoa.
Ndoa si kwa muda - ni milele.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Kinachosababisa ndoa nyingi zisidumu ni kwamba huo upendo hautoki moyoni.
Kama upendo ungetoka moyoni, haijalishi kinachotokea - upendo utokao moyoni utakuwezesha
Kilichotokea hakiwezi kuharibu ndoa, hakiwezi kutenganisha ndoa.
Mungu anaweza.
SAWA?
Kwa sababu upendo utokao moyoni ni upendo utokao kwa Mungu
Mungu akisema "Ndiyo" hakuna mtu anayeweza kusema "La".
Upendo unapotoka moyoni, haimaanishi kuwa hakutakuwa na dhiki.
Kutakuwa na dhiki.
Kutakuwa na kila aina ya migogoro.
Nilikua nawaambia watu jana kwamba mpango wa Mungu kwa maisha yetu hutufanya tukumbane na shida.
Mwambie jirani yako, "mpango wa Mungu kwa maisha yetu hutufanya tukumbane na shida".
shida yako inaweza kuwa majaribu, mateso, magonjwa, au aina yoyote ile.
Mpango wa Mungu kwa maisha yetu hutufanya tukumbane na matatizo.
Na sisi sote tunakimbilia matatizo.
Shida hiyo ndiyo inayotia nguvu maisha yetu.
Je, uko na mimi hapo?
Nini inatupa nguvu maishani mwetu?
[Shida]
Tunakimbia kile kitu kinachotutia nguvu maishani.
Mwambie jirani yako, "Tunakimbia kile kitu kinachotutia nguvu maishani.".
Tunakimbia kwa matatizo.
Kwa kawaida, hakuna mtu angetaka matatizo.
Kwa kawaida, unapoona shida ikija lazima ukimbie.
Ni hiyo shida inayotutia nguvu maishani; kama vile moto hutia dhahabu nguvu, shida hututia nguvu maishani.
Fikiria nilicho kisema; utakubaliana na mimi
Kama vile moto hutia nguvu dhahabu.
Wajua; moto huondoa uchafu kutoka kwa dhahabu.
Kama si moto huwezi kugundua dhahabu safi.
Uchafu hufunika dhahabu.
Lakini dhahabu ikipitia kwenye moto, huondoa uchafu huo.
Sasa utaona dhahabu inayongaa.
Vile vile, matatizo hutia nguvu maisha yako.
Mpango wa Mungu kwa maisha yetu hutufanya tukabiliane na matatizo.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Mwambie jirani yako, "mpango wa Mungu kwa maisha yetu hutufanya tuwe na matatizo."
Shida ni nini?
Wakati tatizo likija na wewe ushinde - unapandishwa cheo.
Inakuja, unapandishwa cheo.
Bila matatizo utabaki pale pale.
Tunakimbia kile kile kitu kinachotutia nguvu maishani.
Kitu hicho ni nini?
Matatizo.
Tatizo lako linaweza kuwa mateso, chuki, maradhi, - taja tu.
Tazama manyumba leo: talaka, talaka, talaka ...
Sababu ya talaka ni nini?
Tatizo.
Unapoona ndoa ya ajabu, yenye mafanikio leo ...
Ukikutana nao; katika kila maeneo yote wao wamefanikiwa: watoto, nyumba ...
Wako katika umri mkubwa.
Ukikutana nao na uwaulize wakushauri, uwaulize waliweza vipi
kulinda ndoa yao kwanzia mwanzo na wakakataa kupeana talaka na wako kwa umri mkubwa
Watakuambia kuwa wameona mengi katika maisha yao.
rafiki alitaka kutenganisha ndoa, adui alikuja kutenganisha ndoa,
Shetani alikuja kutenganisha ndoa, uongo mwingi, hadithi nyingi
Majaribu yalikuja - tulikataa kutengana.
Leo, hii ni ndoa ya ajabu.
Tunakimbia kile kitu kinachotuletea nguvu maishani.
Tunakimbia shida
Shida ikija tunajaribu kuihepa.
Chochote unaweza kufanya unataka kufanya hivyo.
Shida inapokuja kwenye ndoa; "mke wako yuko hivi" - wewe badala ya kukaa chini na ujue
shida haiwezi kutenganisha ndoa iliyotoka kwa Mungu,
unaanza kuwa na wasiwasi.
Huna haja na ndoa tena; unaenda kwa mwingine.
Hayo yanatendeka kazini pia.
Umejaribu biashara nyingi na kazi nyingi.
Wakati mmoja ulikua mbunifu, mkandarasi ...
Hakuna kitu hujafanya.
Wakitazama kwenye mfuko wako, wataona cadi za biashara tofauti.
Kwa nini?
Ulijaribu biashara ile kisha ukapata hasara - huo ndio mwisho wa biashara ile.
Unatafuta biashara nyingine
Hutaki kusikia kuhusu hasara yoyote.
Na hasara hiyo hututia nguvu maishani, kufanikiwa.
Wafanya biashara waliofanikiwa leo, wenyeviti wa makampuni mengi, ukikutana nao watakuambia
hasara nyingi ambazo wamepitia
"Magereza" mengi, uharibifu, walikua na madeni, lakini walisimama
Wewe unatoka kwa biashara moja hadi nyingine.
Hutaki kusikia chochote kuhusu hasara.
Hutaki kusikia kuhusu uhaba.
Hutaki kusikia hii.
Unaposikia kuhusu uhaba unakimbia, unaachana na biashara, unakimbilia nyingine.
Unaangalia; ndugu yangu anaendelea, anafanikiwa - unakimbilia ile.
Unaachana na ile nyingine
Hii ndio sababu maisha yetu yako hivi.
Hakuna biashara ambapo hutakumbana na matatizo.
Unakimbia matatizo.
Angalia, unahitaji kwenda mbinguni, ukisema kwamba hutaki kuona matatizo.
Nimelijibu swali lako sasa
Ndiyo, unapasa.
Kama unatarajia ndoa laini, unahitaji kuenda Mbinguni.
Velma Garland na mume wa zamani - ushuhuda wa unabii
Hii ni moja ya mambo yanayotia ndoa nguvu
Mgogoro.
Matatizo
Moja ya mambo yanayotia nguvu ndoa
Ukifika Marekani ukutane na wenye ndoa waliofanikiwa na wakubwa wa umri
Kukutana nao, waache wawashauri; watawaambia yale waliyopitia maishani kudumisha ndoa yao.
Hivyo unaweza kusema, "Asante, Yesu".
Hii ni ndoa ya Mungu.
Hebu nisikie kutoka kwa ndugu yetu.
Jina langu ni Carl Garland.
Nimetoka Marekani.
Nataka tu kusema kwamba Jumapili iliyopita tulikuwa tumeketi pale na mtu wa Mungu, akaja na kunigusa
Alinitabiria kwamba alijua kuwa kuna talaka.
Alisema kuwa nilikuwa na pesa nyingi na nilichezacheza na wanawake wengi.
Alisema aliona ugonjwa
Angalia, sisi hatukutarajii wewe uzungumze
Huyu ni mama yetu hapa.
Tukisikia kutoka kwa mama yetu tuko sawa.
Je, unaweza tu kumkumbatia mama yangu na useme "Asante, Yesu".
Mkumbatie.
Velma Garland na mume wake wa kitambo wanapatanishwa kupitia unabii.
Nisamehe, nisamehe, Nisamehe ...
Nakupenda.
Nataka kuwaambia ...
Angalia, ndugu yangu.
Nataka kukuambia kuwa mwanamke huyu ni mama yako.
Jaribu kuwa baba.
SAWA?
Asante.
Yeye amepitia maumivu mengi lakini kwa sababu ya Yesu akaweka kila kitu nyuma.
Velma Garland na mume wake wa kitambo wapatanishwa kupitia unabii
Asante, mtu wa Mungu.
Asante.
Mtu wa Mungu, nataka kukushukuru kwa kutupatanisha mimi na mke wangu.
Pia nataka kusema kwamba Nakupenda na Nasikitika sana.
Na mimi nataka kukuambia - nisikilize
kwamba ndoa imepatanishwa haimaanishi kwamba migogoro imeisha.
Kutakuwa na shida na matatizo na matatizo ...
Shida zikizidi, nguvu pia inazidi.
Nguvu inakuja kwa ndoa kupitia nini?
[Shida.]
Kwa njia ya matatizo.
Hakuna jaribu litakaloweza kutenganisha ndoa hii.
[Amina.]
Velma Garland na mume wa zamani wanapatanishwa kupitia unabii.
badala yake; majaribu itaimarisha
Kutokubaliana kunapokuja, nguvu pia inakuja
Kutokubaliana - makubaliano.
Hiyo ni maisha.
SAWA.
Asante sana.
Nataka kukutana na nyinyi kwa ajili ya ushauri.
SAWA?
Asante.
Nipe Mkono wako
Asante sana.
Asante.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Ndugu, kuja.
Ungefanya nini na matatizo hayo yanayokuja kwako?
Singeyaruhusi yanifanye mimi nipoteze udhibiti.
Ndiyo, hungeruhusu matatizo yakuzidie wewe.
Kwa sababu yakikuzidia, unapoteza udhibiti.
Ndiyo.
Wakati kitu kinakulemea, kama mvinyo - unapotumia pombe.
macho yako yanaanza kuangaza.
Najua, unapokaa na watu wanaokunywa pombe - wataongea vizuri baada ya kikombe cha kwanza.
Lakini kikombe cha pili - unaweza kuona macho yao yakingaa
Uwaulize "Uko sawa?"
Wakati shida inakulemea inachukua udhibiti.
Usiporuhusu ikulemee ...
Je, shida inaweza kutulemea vipi?
Tunapoanza kutazama shida hiyo, kuipa heshima kama ni hali ya maisha
Inapokuja, mwisho haujaja.
Unaangalia matatizo haya.
Kumbuka, ulipokuwa katika tumbo la mama yako, ulipokuwa kiinitete,
kama shida haingeweza kukuharibu hapo - je ni sasa kwamba itakuharibu?
Ibada ya Jumapili SCOAN